Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 5=
Que mulher?
Mel,
Não saia sozinho.
Se se magoar,
Eu ficaria de coração partido.
Mel,
Com quem está a falar?
Pensei que tinha ouvido
Você disse
Só alguém pode ser a sua mulher.
Eu estava a falar com Mu Feng.
ª Lin,
Eu reporto ao Dong.
Você tem
muitos admiradores no grupo.
Quem diria
Isso irritá-lo-ia?
Ele declara
Só pode ser a mulher dele.
O ciúme
Cheira muito mal!
Mel,
Tenho muitos admiradores,
Mas o meu coração pertence somente a ti.
Não há motivo para ciúmes.
Mel,
como poderia
Não sinto ciúmes?
Quem te ama
sentiria ciúmes.
Tu
pertencerá apenas a mim.
Então prove-me.
Não te vou desiludir.
Mel,
Tenho um presente para ti.
O que é?
O que é isto?
Isto
É um sino do amor.
De agora em diante,
para onde quer que vá,
Vai tilintar.
Assim,
Posso imediatamente
Saiba a sua localização
para evitar colisões acidentais.
Obrigado.
(Com este sino)
(Não vai bisbilhotar os meus segredos).
Já agora,
na reunião do conselho da próxima segunda-feira,
Vou finalizar os agendamentos.
Bom.
Como desejar.
Mas, por agora,
Vamos deixar o trabalho de lado.
Primeiro preciso de lidar consigo.
meu pequeno sino.
(Clínica de Cirurgia Plástica Cheng Nuo)
Entre.
Senhor Cheng, eu vou indo.
Todos os outros são
desaparecido?
Sim.
Descanse cedo também.
Tudo bem.
Não se esqueça de trancar.
Entendi.
Mel,
Estou aqui.
Lamento
Para te deixar deitada aqui sozinha.
Deve estar congelando.
Mas fique descansado,
Eu vou vingar-te.
Eu vou criar o assassino.
pagar sangue
por sangue.
Mãe!
Pregaste-me um susto danado!
O tempo acabou.
Desça agora.
Mel.
Já agora,
Você confirmou?
Com Bai Cha?
Sim,
um acidente de queda de um penhasco.
Teve alta da UTI.
Sinto que Ye Dong
Parece familiar.
Existe algo entre
Bai Cha e ele.
Encontre tempo
investigar
seu histórico.
Mestre,
Isso é necessário?
O caso foi encerrado.
Porquê incomodar-se?
Com estes esforços?
Deve haver algo mais por trás.
Ye Dong assumirá o controlo.
como CEO interino
do Grupo Jiuyao.
Jiuyao é muito complicado.
Certas pessoas
Não o deixarão reerguer-se tão facilmente.
Pode haver
Podem ser acidentes.
Com o seu perfil completo,
podemos lidar com isso
quaisquer potenciais emergências.
Tome a iniciativa.
Compreender?
Compreendido.
Sim Dong.
Isso dói.
Só me dê
Um fim rápido!
Ser paciente.
Ao terminar de inserir estas 12 agulhas,
O seu destino próspero
Pertencerá ao meu filho.
Mãe,
Não o mate já.
Não consegui tudo o que queria.
Não te preocupes.
Agora mesmo,
Está a viver um destino pior que a morte.
Dong,
Está feito.
Dong.
O seu destino de riqueza e nobreza
Agora pertence-lhe.
A partir de agora, a nossa família Ye
alcançará a grandeza.
Sugiro que vá mais leve.
Mantenha a cordialidade com Lin Xia.
Preciso do apoio dela.
na reunião final.
O que disse?
Ainda a está defendendo?
Está a tentar desafiar-me?
Não era isso que eu queria dizer.
Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se!
Filho ingrato!
Mel,
Eu queria que pudesses realmente acordar.
Tenho tantas saudades tuas.
Mel,
Dê-me o telefone.
Preciso de ligar ao meu pai.
Concentre-se na alimentação.
Não é permitido fazer chamadas à mesa.
Mel,
Basta ligar depois da refeição.
Aqui.
Preciso de ligar já.
Bom.
Aqui.
Baba.
À sua disposição.
Ligue ao meu pai.
Compreendido.
Desculpa,
O assinante para o qual marcou
está desligado.
Por favor, tente mais tarde.
Está desligado?
Isso é impossível.
Baterias descarregadas acontecem.
Isto não é normal.
O Sr. An fica sempre com o telefone do papá.
e permanece ativo 24 horas por dia.
Por que razão estaria desligado?
Mel,
Aconteceu alguma coisa ao papá?
Nada aconteceria ao papá.
Não te preocupes.
Após comer,
Vou lá ver como ele está.
Baba,
Ligue para o Sr. An.
Olá,
Faltar.
Senhor An,
Onde está o meu pai?
(Sr. An)
O presidente...
O que está errado?
Não tem andado com boa saúde ultimamente.
Um resfriado forte não desaparece.
Ele pediu-me para não te contar.
Para evitar que se preocupe.
Faltar,
Eu nunca lhe contei.
sobre o seu acidente de viação,
para que não seja subjugado.
Deixe-me
Fale com ele.
Faltar,
Não é um bom momento agora.
Deixe-me falar com ele.
Ele...
Ele simplesmente adormeceu.
Ele está finalmente a descansar em paz.
Talvez quando ele estiver melhor,
Eu ligo-te de volta.
Bom.
Obrigado
Pelo seu trabalho árduo.
De todo.
Adeus, menina.
Mel,
após comer,
Vá ver como está o meu pai.
Estou preocupado.
Ok.
Não te preocupes.
Eu irei depois do jantar.
Tenha a certeza.
Pare de pensar demasiado.
Provavelmente está com um resfriado leve.
Coma tudo.
Olá,
O que está a acontecer com o Sr. An?
Descontrair.
Eu subornei-o.
Amanhã é segunda-feira.
Depois de amanhã,
Não precisaremos de ter cautela.
Dong,
O marido de Bai Cha, Cheng...
Cheng Nuo abriu
uma clínica de cirurgia plástica.
Vamos.
Tudo bem.
Mãe?
Estás aí?
Mãe,
Tenho sede.
Podes trazer-me um pouco de água?
Mãe?
Xia,
o que aconteceu?
Mãe,
Sofri queimaduras com água a ferver.
Por favor, leve-me.
Para lavar as mãos.
Olha só para ti.
Não apenas cego,
mas também sem a mínima ideia!
Quando Ye Dong regressar,
Ele vai com certeza culpar-me.
Deixe-me ver.
Mãe, não faça isso.
Isso dói.
Isso dói!
Anda lá.
Vamos à casa de banho.
Mãe?
Aqui.
Xia,
Fique parado.
Deixe-me ajudar.
Mãe!
A pressão está muito alta.
Não consigo controlar isso.
Está completamente encharcado.
Completamente encharcado!
Desligue!
Pare com isso!
Xia,
Vou buscar roupa seca para ti.
Não se mexa.
Tenha cuidado para não escorregar.
Mãe?
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???